Repository: dream945/rim-localization-japanese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/rim.po
Languages: ja

source: Once you press the "Continue" button below, if the system dialog saying that macOS has blocked this extension doesn't automatically receive focus, press VO+F1 twice, then choose "System Dialogs". Note that you may need to press VO+FN+F1 if your function keys are not set up to work independently of the FN key. The FN key is located to the left of the CTRL key.
ja: 下の "Continue "ボタンを押しても、macOSがこの拡張機能をブロックしているというシステムダイアログに自動的にフォーカスが当たらない場合は、VO+F1を2回押し、"System Dialogs "を選択してください。ファンクションキーがFNキーと独立して動作するように設定されていない場合は、VO+FN+F1を押す必要があるかもしれないことに注意してください。FNキーはCTRLキーの左にあります。

source: Once this dialog has focus, do *not* press the "OK" button; instead, press the *"Open Settings"* button to open the security and privacy settings. The button you'll need to press to allow the system extension is quite far down in the settings page; look for a message saying that system software loaded by Karabiner-VirtualHIDDevice-Manager was blocked, then you should find an "Allow" button. Press VO+Space on that button to unblock the system extension. If you start seeing settings concerning FileVault, you likely went too far and should scroll backwards to find the "Allow" button. Enter your password or provide your touch ID when prompted.
ja: このダイアログにフォーカスがあったら、"OK "ボタンは押さないでください。代わりに、*"設定を開く "*ボタンを押して、セキュリティとプライバシー設定を開きます。Karabiner-VirtualHIDDevice-Managerによってロードされたシステムソフトウェアがブロックされたというメッセージを探してください。このボタンでVO+Spaceを押すと、システム拡張のブロックが解除されます。FileVaultに関する設定が表示され始めたら、行き過ぎた可能性があるので、後方にスクロールして「Allow」ボタンを見つけてください。プロンプトが表示されたら、パスワードを入力するか、タッチIDを入力してください。

source: Once you press the "Continue" button below, the system dialog saying that macOS has blocked this extension will appear on top of your screen. Do *not* press the "OK" button; instead, press the *"Open Settings"* button to open the security and privacy settings. The button you'll need to press to allow the system extension is quite far down in the settings page; look for a message saying that system software loaded by Karabiner-VirtualHIDDevice-Manager was blocked, then you should find an "Allow" button. Click this button to unblock the system extension. Enter your password or provide your touch ID when asked.
ja: 下の「続ける」ボタンを押すと、macOSがこの拡張機能をブロックしたというシステムダイアログが画面の上に表示されます。OK」ボタンは*押さないで*ください。代わりに、*「設定を開く」*ボタンを押して、セキュリティとプライバシー設定を開きます。Karabiner-VirtualHIDDevice-Managerによってロードされたシステムソフトウェアがブロックされたというメッセージを探し、「許可」ボタンを見つけます。このボタンをクリックすると、システム拡張のブロックが解除されます。パスワードを入力するか、タッチIDを入力してください。

source: RIM needs permission to capture the screen and audio output. so it can be seen and heard across the remote computer connection.
ja: RIMは、画面と音声出力をキャプチャする許可を必要とするため、リモートコンピュータ接続全体で見たり聞いたりすることができる。

source: If the system dialog requesting permission doesn't automatically receive focus, press VO+F1 twice and choose "System Dialogs". Note that you may need to press VO+FN+F1 if your function keys are not set up to work independently of the FN key. The FN key is located to the left of the CTRL key.
ja: 許可を要求するシステムダイアログが自動的にフォーカスを受け取らない場合は、VO+F1を2回押し、"System Dialogs "を選択します。ファンクションキーがFNキーと独立して動作するように設定されていない場合は、VO+FN+F1を押す必要があるかもしれないことに注意してください。FNキーはCTRLキーの左にあります。

source: Once the dialog is focused, press the button to open settings. You will find a table with an entry for Remote Incident Manager. Once you interact with the table and move to that entry, press VO+Space to turn on the switch. When you turn on the switch, macOS will prompt you to restart RIM. Go ahead and do this; RIM will continue where it left off.
ja: ダイアログが表示されたら、ボタンを押して設定を開きます。Remote Incident Managerの項目がある表が見つかります。テーブルを操作してそのエントリに移動したら、VO+Spaceを押してスイッチをオンにします。スイッチをオンにすると、macOSはRIMを再起動するよう促します。RIMは中断したところから続行されます。

source: You should now see a system dialogue appear on top of your screen. Press the button to open settings, again making sure not to accidentally press the OK button. You will find a table with an entry for Remote Incident Manager. Click the Remote Incident Manager entry to turn on the switch, providing your password or touch ID if prompted. When you turn on the switch, macOS will prompt you to restart RIM. Go ahead and do this; RIM will continue where it left off.
ja: 画面上部にシステムダイアログが表示されるはずです。間違ってOKボタンを押さないように注意してください。Remote Incident Manager（リモート・インシデント・マネージャー）の項目がある表が表示されます。リモート・インシデント・マネージャーのエントリーをクリックしてスイッチをオンにし、プロンプトが表示されたらパスワードまたはタッチIDを入力します。スイッチをオンにすると、macOSはRIMを再起動するよう促します。RIMは中断したところから続行します。

source: RIM needs permission to use macOS accessibility features to remotely control this computer via keyboard and mouse input.
ja: RIMは、macOSのアクセシビリティ機能を使用して、キーボードとマウス入力でこのコンピューターを遠隔操作する許可を必要としている。

source: Once the dialog is focused, press the button to open settings. You will find a table with an entry for Remote Incident Manager. Once you interact with the table and move to that entry, press VO+Space to turn on the switch, providing your password or touch ID if prompted.
ja: ダイアログが表示されたら、ボタンを押して設定を開きます。リモートインシデントマネージャーの項目がある表が見つかります。テーブルを操作してそのエントリに移動したら、VO+Spaceを押してスイッチをオンにし、プロンプトが表示されたらパスワードまたはタッチIDを入力します。

source: You should now see a system dialogue appear on top of your screen. Press the button to open settings, again making sure not to accidentally press the OK button. You will find a table with an entry for Remote Incident Manager. Click the Remote Incident Manager entry to turn on the switch, providing your password or provide your touch ID if prompted.
ja: 画面上部にシステムダイアログが表示されるはずです。間違ってOKボタンを押さないように注意してください。リモート・インシデント・マネージャーの項目がある表が表示されます。リモート・インシデント・マネージャーのエントリーをクリックしてスイッチをオンにし、パスワードを入力するか、プロンプトが表示されたらタッチIDを入力します。

source: RIM needs permission to show notifications, so it can let you know when a remote session begins and ends, or when a session has flipped.
ja: RIMには通知を表示する権限が必要なので、リモート・セッションの開始と終了、あるいはセッションが反転したことを知らせることができる。

source: You should receive a notification saying that Remote Incident Manager wants to display notifications. If you did, then press VO+N, choose the Remote Incident Manager item from the menu, and press VO+Space to open the RIM notifications page in System Settings. If you didn't receive a notification, open System Settings, go to Notifications, and press the button for Remote Incident Manager. Then turn on notifications for this app.
ja: リモートインシデントマネージャが通知を表示したいという通知が表示されるはずです。通知を受け取った場合は、VO+Nを押し、メニューからRemote Incident Manager項目を選択し、VO+Spaceを押して、システム設定のRIM通知ページを開きます。通知を受け取らなかった場合は、システム設定を開き、[通知]に移動し、リモートインシデントマネージャのボタンを押します。次に、このアプリの通知をオンにします。

source: You should receive a notification saying that Remote Incident Manager wants to display notifications. If you did, click this notification to open the RIM notifications page in System Settings. If you didn't receive a notification, open System Settings, go to Notifications, and press the button for Remote Incident Manager. Then turn on notifications for this app.
ja: Remote Incident Managerが通知を表示したいという通知が表示されるはずです。通知を受け取った場合は、この通知をクリックして、システム設定のRIM通知ページを開きます。通知を受け取らなかった場合は、［システム設定］を開き、［通知］に移動して、［Remote Incident Manager］のボタンを押します。次に、このアプリの通知をオンにします。

source: Waiting for permission...
ja: 許可を待っています...

source: RIM is currently re-establishing your remote connection. Please do not close this window unless you want to cancel your remote session.
ja: RIMは現在、リモート接続を再確立中です。リモートセッションをキャンセルしない限り、このウィンドウを閉じないでください。

source: The target machine is currently rebooting. The remote session will continue when the reboot is complete. Please do not close this window.
ja: 対象のマシンは現在再起動中です。再起動が完了するとリモートセッションが続行されます。このウィンドウは閉じないでください。

source: The target machine is currently in the process of logging onto Windows. The remote session will continue when this process is complete. Please do not close this window.
ja: ターゲットのマシンは現在Windowsへのログオン中です。このプロセスが完了すると、リモートセッションが続行されます。このウィンドウは閉じないでください。

source: The target machine is currently installing the latest RIM update. The remote session will continue when this process is complete. Please do not close this window.
ja: ターゲットのマシンは現在、最新のRIMアップデートをインストール中です。このプロセスが完了すると、リモートセッションが続行されます。このウィンドウは閉じないでください。

source: The target machine is currently re-installing RIM with full administrative privileges. The remote session will continue when this process is complete. Please do not close this window.
ja: ターゲットのマシンは現在、完全な管理者権限でRIMを再インストール中です。このプロセスが完了すると、リモートセッションが続行されます。このウィンドウは閉じないでください。

source: Your voice conversation will resume once the session is active again.
ja: セッションが再びアクティブになると、音声による会話が再開されます。

source: Add This Machine to Your RIM Account
ja: このマシンをRIMアカウントに追加する

source: This option lets you add this machine as a target in your RIM account so you can remotely access it.
ja: このオプションで、このマシンをRIMアカウントのターゲットとして追加し、リモートアクセスできるようにすることができます。

source: Type of remote access:
ja: リモートアクセスの種類:

source: Unattended
ja: 無人

source: With this option, this machine can be accessed at any time without requiring a user to be physically present at the machine to accept the connection.
ja: このオプションを使用すると、ユーザーが接続を受け入れるためにマシンに物理的に存在することなく、このマシンにいつでもアクセスできる。

source: Prompted
ja: プロンプト

source: With this option, RIM will prompt the user of this machine for permission to access the machine, and the user must be present at the machine to accept or deny the request.
ja: このオプションを指定すると、RIMはこのマシンのユーザーに対して、そのマシンへのアクセス許可を求めるプロンプトを表示し、ユーザーはそのマシンに同席してその要求を受け入れるか拒否しなければならない。

source: Name this target machine:
ja: このターゲット・マシンに名前を付ける：

source: Add Machine
ja: マシン追加

source: You must enter a name for this machine. This name will be used in the list of target machines for your RIM account, so choose a name that will make it easy to find this machine when you want to connect to it.
ja: このマシンの名前を入力する必要がある。この名前はRIMアカウントのターゲット・マシンのリストで使用されるので、このマシンに接続するときに見つけやすい名前を選んでください。

source: Adding machine; please wait.
ja: 機械の追加中です。

source: Request Unattended or Prompted Access
ja: 無人アクセスまたはプロンプトアクセスのリクエスト

source: Type of access:
ja: アクセスの種類:

source: Send Request
ja: リクエストを送信

source: You must enter a name for the target machine. This name will be used in the list of target machines for your RIM account, so choose a name that will make it easy to find this machine when you want to connect to it.
ja: ターゲット・マシンの名前を入力する必要がある。この名前はRIMアカウントのターゲット・マシンのリストで使用されるので、このマシンに接続するときに見つけやすい名前を選んでください。

source: Waiting for the target user to respond.
ja: ターゲットユーザーの返答を待つ。

source: Send Logs to Pneuma Solutions
ja: Pneuma Solutionsにログを送信

source: Please only use this function if a representative of Pneuma Solutions has requested logs.
ja: プネウマ・ソリューションズの代表者がログを要求した場合のみ、この機能を使用してください。

source: Detailed problem description:
ja: 問題の詳細:

source: Please either enter a detailed description of your problem or close this window.
ja: 問題の詳細を入力するか、このウィンドウを閉じてください。

source: Sending logs...
ja: ログを送る...

source: Remote Session
ja: リモートセッション

source: No screen reader is running on the remote machine.
ja: リモートマシンでスクリーンリーダーが動作していない。

source: Remote accessibility is active.
ja: リモートアクセスが有効です。

source: %{screen_reader_name} is running on the remote machine.
ja: %{screen_reader_name} がリモート・マシンで実行されている。

source: %{screen_reader_name} %{version} is running on the remote machine.
ja: %{screen_reader_name} %{version} がリモート・マシンで実行されている。

source: Starting remote accessibility.
ja: リモートアクセシビリティの開始。

source: Comment on This Session
ja: このセッションについてコメントする

source: You may optionally write a comment on the session that just ended. This comment will appear on your RIM Dashboard.
ja: 終了したセッションについてコメントを書くこともできます。このコメントはRIMダッシュボードに表示されます。

source: Comment:
ja: コメント:

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Skip
ja: スキップ

source: Please either enter a comment or close this window.
ja: コメントを入力するか、このウィンドウを閉じてください。

source: Connection Details
ja: 接続の詳細

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: direct peer-to-peer
ja: 直接ピアツーピア

source: peer-to-peer with NAT traversal
ja: NATトラバーサルによるピアツーピア

source: relay
ja: 中継

source: Ping round trip time
ja: ピン往復時間

source: Data received
ja: 受信データ

source: Data sent
ja: 送信日

source: Network type
ja: ネットワークタイプ

source: Local address
ja: 現地住所

source: Local transport type
ja: ローカル輸送タイプ

source: Remote address
ja: リモートアドレス

source: Remote transport type
ja: リモート・トランスポート・タイプ

source: Controller
ja: コントローラー

source: Target
ja: ターゲット

source: Send Logs on Target
ja: ターゲットにログを送信

source: Machine info
ja: マシン情報

source: %{platform} version
ja: %{platform} バージョン

source: Total RAM
ja: 合計RAM

source: Free RAM
ja: フリーラム

source: Total swap space
ja: スワップ容量

source: Free swap space
ja: スワップ領域

source: Running processes
ja: 実行中のプロセス

source: Process ID
ja: プロセスID

source: Executable path
ja: 実行可能パス

source: Installed packages
ja: インストールされているパッケージ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Welcome to Remote Incident Manager
ja: リモート・インシデント・マネージャーへようこそ

source: We would like to welcome you to version 3 of Remote Incident Manager (RIM) from Pneuma Solutions! Thank you for choosing RIM for your accessible remote technical support and training needs.
ja: Pneuma Solutions の Remote Incident Manager (RIM) バージョン 3 を歓迎いたします！アクセスしやすいリモートテクニカルサポートとトレーニングのニーズにRIMをお選びいただき、ありがとうございます。

source: Receive remote help now
ja: 今すぐ遠隔サポートを受ける

source: RIM has a single installer, regardless of whether you are playing the role of the technical support provider(controller) or the remote end-user (target), that is, whether you are providing or receiving help. If you want to receive help, simply press the "Receive help now" button above. Then all you need to do is enter the key word provided by the Controller. RIM will establish the connection and start the voice conversation if necessary.
ja: RIMは、あなたがテクニカルサポートプロバイダー（コントローラー）またはリモートエンドユーザー（ターゲット）のどちらの役割を演じているかに関係なく、つまり、あなたがヘルプを提供するか受け取るかに関係なく、単一のインストーラーを持っています。ヘルプを受け取りたい場合は、上の「今すぐヘルプを受け取る」ボタンを押すだけです。あとは、コントローラーが提供するキーワードを入力するだけです。RIM が接続を確立し、必要に応じて音声会話を開始します。

source: If you are providing help, you will need to click the “Provide remote help now” button below and log into the RIM service. The first time you log in, we’ll need to verify your email address and phone number.
ja: ヘルプを提供する場合は、下の「今すぐリモート・ヘルプを提供する」ボタンをクリックし、RIMサービスにログインする必要があります。初回ログイン時に、お客様の電子メールアドレスと電話番号を確認させていただきます。

source: When you’re ready to help someone, direct the person needing help to visit GetRIM.app, download, install, and run the RIM app, and follow the on screen instructions.
ja: 誰かを助ける準備ができたら、助けが必要な人にGetRIM.appにアクセスするよう指示し、RIMアプリをダウンロード、インストール、実行し、画面の指示に従ってください。

source: Now that we have all of that out of the way. This is how RIM works:
ja: さて、これですべて片付いた。これがRIMの仕組みだ：

source: The technician chooses a keyword for the remote session, enters it on the “Provide Remote Help” screen, and presses “Start”.
ja: 技術者は、リモート・セッションのキーワードを選択し、「リモート・ヘルプの提供」画面に入力し、「開始」を押します。

source: The technician gives that keyword to the end-user, who enters it on the “Receive Remote Help” screen and presses “Connect”.
ja: 技術者はそのキーワードをエンドユーザーに伝え、エンドユーザーは「リモート・ヘルプの受信」画面でそのキーワードを入力し、「接続」を押す。

source: The two sides are connected. In addition to the remote desktop session, a voice conversation can be started optionally at the beginning or later in the session. Neither the Controller or Target need to be waring headphones during a remote session. Feel free to use your computer’s speakers.
ja: 両者が接続されます。リモートデスクトップセッションに加え、オプションでセッションの最初または後半に音声会話を開始することができます。リモートセッション中は、コントローラーもターゲットもヘッドホンをする必要はありません。コンピュータのスピーカーを使ってください。

source: The Controller can hear any audio output on the end-user’s machine, including not only any screen reader the end-user may be running, but also other applications. Sighted or low-vision technicians can also see the end-user’s screen. Keyboard and mouse input work as expected.
ja: コントローラーは、エンドユーザーのマシン上のあらゆる音声出力を聞くことができます。これには、エンドユーザーが実行しているスクリーンリーダーだけでなく、他のアプリケーションも含まれます。視力のある技術者や弱視の技術者も、エンドユーザーの画面を見ることができます。キーボードとマウス入力は、期待どおりに機能します。

source: During the session, the technician presses Windows+Shift+Backspace on Windows, or Option+Shift+Backspace on macOS, to open the RIM menu. On this menu, the technician can minimize the session, flip the session so the end-user can watch and control the technician’s machine, launch accessibility on the Target, request the end-user's permission to gain unattended access to this target machine, or close the session.
ja: セッション中、技術者は、Windowsの場合はWindows+Shift+Backspace、macOSの場合はOption+Shift+Backspaceを押して、RIMメニューを開きます。このメニューで、技術者は、セッションを最小化したり、エンドユーザが技術者のマシンを見て操作できるようにセッションを反転させたり、ターゲット上でアクセシビリティを起動したり、このターゲットマシンへの無人アクセスを得るためにエンドユーザの許可を要求したり、セッションを閉じたりすることができます。

source: If the end-user’s machine isn’t running a screen reader, the technician can start our remote accessibility module that allows only the technician to hear speech output. For this to work, the technician must be running NVDA on their own machine if they're on Windows, or VoiceOver if they're on macOS.
ja: エンドユーザーのマシンがスクリーン・リーダーを実行していない場合、技術者は、技術者だけが音声出力を聞くことができるリモート・アクセシビリティ・モジュールを起動することができます。これを機能させるには、技術者がWindowsを使用している場合は自分のマシンでNVDAを、macOSを使用している場合はVoiceOverを実行している必要があります。

source: You can also transfer files or folders between the two machines. To do this, simply use File Explorer on Windows, or the Finder on macOS, to copy one or more files or folders onto the clipboard on one end. Then on the controller end, open the RIM menu and choose the option to transfer the file or files. When that's done, a folder containing the transferred file or files will open on the receiving end. Of course, copying and pasting text across machines also works.
ja: 2台のマシン間でファイルやフォルダを転送することもできる。これを行うには、WindowsではFile Explorer、macOSではFinderを使用して、1つまたは複数のファイルまたはフォルダを一方のクリップボードにコピーします。次にコントローラー側で、RIMメニューを開き、ファイルまたはファイルを転送するオプションを選択する。完了すると、転送されたファイルを含むフォルダが受信側で開きます。もちろん、マシンをまたいだテキストのコピー＆ペーストも機能する。

source: Now let’s make the lawyers happy:
ja: さあ、弁護士を喜ばせよう：

source: To the extent not prohibited by law, in no circumstances shall Pneuma Solutions be liable to you or any other third parties for any loss or damage (including, without limitation, damage for loss of business or loss of profits) arising directly or indirectly from your use of or inability to use, this software or any of the material contained in it.
ja: 法律で禁止されていない限りにおいて、いかなる状況においても、プネウマソリューションズは、本ソフトウェアまたは本ソフトウェアに含まれる資料の使用または使用不能から直接的または間接的に生じる損失または損害（事業の損失または利益の損失による損害を含むがこれに限定されない）について、お客様またはその他の第三者に対して責任を負わないものとします。

source: Thank you for reading, and for your interest in RIM.
ja: お読みいただきありがとうございます。

source: Should you encounter any issues, please do not hesitate to contact us.
ja: 何か問題がありましたら、遠慮なくご連絡ください。

source: Provide remote help now
ja: リモート・ヘルプの提供

source: Revoke Remote Access to This Computer
ja: このコンピュータへのリモートアクセスを拒否する

source: Controller:
ja: コントローラー:

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Preparing to update RIM
ja: RIMアップデートの準備

source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロード中...

source: Preparing to install update...
ja: アップデートのインストール準備中...

source: Preparing to download update...
ja: アップデートをダウンロードする準備をしています...

source: %{count} days
ja: %{count} 日

source: 1 day
ja: 1日

source: %{count} hours
ja: %{count} 時間

source: 1 hour
ja: 1時間

source: %{count} minutes
ja: %{count} 分

source: %{count} seconds
ja: %{count} 秒

source: 1 second
ja: 1秒

source: Japanese
ja: 日本語
